{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf949\cocoasubrtf540
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Monaco;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red255\green44\blue56;}
\margl1440\margr1440\vieww9000\viewh8400\viewkind0
\deftab240
\pard\tx240\pardeftab240\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\fs20 \cf2 \CocoaLigature0 HTTP/1.1 200 OK\
Content-Type: text/html; charset=utf-8\
Cache-Control: no-cache\
Expires: Fri, 01 Jan 1990 00:00:00 GMT\
Date: Tue, 20 Oct 2009 12:51:10 GMT\
Server: Google Frontend\
X-Xss-Protection: 0\
Transfer-Encoding: Identity\
Connection: close\
\
\{"players": \{"MIN": ["C. Almond", "E. Belanger", "D. Boogaard", "P. Bouchard", "K. Brodziak", "A. Brunette", "C. Clutterbuck", "J. Disalvatore", "R. Earl", "C. Gillies", "M. Havlat", "D. Irmen", "P. Kalus", "M. Kassian", "M. Koivu", "M. Madsen", "C. McMillan", "A. Miettinen", "D. Milroy", "O. Nolan", "B. Pouliot", "J. Sheppard", "N. Smith", "R. Voloshenko", "C. Weller", "B. Burns", "T. Cuma", "J. Falk", "J. Fraser", "S. Hnidy", "K. Johnsson", "R. Lannon", "M. Noreau", "B. Rogers", "M. Scandella", "N. Schultz", "J. Scott", "J. Sifers", "C. Stoner", "G. Zanon", "M. Zidlicky", "N. Backstrom", "B. Brust", "W. Dubielewicz", "J. Harding", "A. Khudobin"], "NYR": ["A. Ambuhl", "A. Anisimov", "T. Arnason", "S. Avery", "B. Boyle", "D. Brashear", "D. Byers", "R. Callahan", "P. Crowder", "D. Didiomete", "C. Drury", "B. Dubinsky", "B. Dupont", "M. Gaborik", "E. Grachev", "C. Higgins", "A. Kotalik", "E. Lisin", "C. Locke", "J. Owens", "P. Parenteau", "V. Prospal", "P. Rissmiller", "J. Soryal", "A. Voros", "D. Weise", "I. Baranka", "M. Del Zotto", "M. Gilroy", "D. Girardi", "I. Heikkinen", "S. Klassen", "T. Kundratek", "C. Potter", "W. Redden", "M. Rozsival", "B. Sanguinetti", "M. Sauer", "M. Staal", "N. Williams", "C. Johnson", "H. Lundqvist", "S. Valiquette", "M. Wiikman", "M. Zaba"], "WSH": ["K. Aucoin", "N. Backstrom", "J. Beagle", "F. Bouchard", "C. Bourque", "M. Bradley", "T. Bruess", "C. Clark", "E. Fehr", "T. Fleischmann", "A. Giroux", "A. Gordon", "B. Gordon", "A. Gustafsson", "J. Hauswirth", "B. Kane", "M. Knuble", "B. Laich", "Q. Laing", "B. Morrison", "M. Nylander", "O. Osala", "A. Ovechkin", "M. Perreault", "S. Pinizzotto", "A. Semin", "D. Steckel", "K. Wilson", "K. Alzner", "J. Carlson", "S. Collins", "V. Dovgan", "J. Erskine", "J. Finley", "J. Godfrey", "M. Green", "M. Jurcina", "P. McNeill", "Z. Miskovic", "S. Morrisonn", "B. Pothier", "T. Poti", "J. Schultz", "T. Sloan", "B. Holtby", "M. Neuvirth", "J. Theodore", "S. Varlamov"], "ATL": ["N. Antropov", "C. Armstrong", "E. Boulton", "J. Crabb", "A. Esposito", "M. Forney", "J. Gratton", "R. Holzapfel", "R. Kaip", "E. Kane", "I. Kovalchuk", "A. Kozek", "V. Kozlov", "J. Krog", "J. Lavallee-Smotherman", "B. Little", "S. Machacek", "R. Peverley", "T. Pospisil", "M. Reasoner", "M. Siddall", "J. Slater", "T. Stapleton", "B. Sterling", "A. Stewart", "C. Thorburn", "T. White", "Z. Bogosian", "C. Denny", "T. Enstrom", "R. Hainsey", "P. Kubina", "A. Kulda", "S. Lehman", "G. Lewis", "N. Oystrick", "P. Postma", "A. Salmela", "B. Valabik", "M. Vernace", "N. Welch", "J. Hedberg", "K. Lehtonen", "D. MacIntyre", "P. Mannino", "O. Pavelec"], "BOS": ["J. Arniel", "S. Begin", "P. Bergeron", "B. Bitz", "Z. Hamill", "P. Kessel", "J. Knackstedt", "C. Kobasew", "D. Krejci", "D. Larman", "M. Lehtonen", "J. Lovecchio", "M. Lucic", "B. Marchand", "M. Marquardt", "L. Nelson", "M. Recchi", "Y. Riendeau", "M. Ryder", "M. Savard", "V. Sobotka", "M. Sturm", "S. Thornton", "B. Wheeler", "T. Whitfield", "A. Bodnarchuk", "J. Boychuk", "Z. Chara", "D. Fata", "A. Ference", "M. Hunwick", "Z. McKelvie", "A. McQuaid", "D. Morris", "J. Penner", "M. Stuart", "D. Wideman", "A. Wozniewski", "A. Courchaine", "M. Dalton", "T. Rask", "K. Regan", "D. Sabourin", "T. Thomas"], "DET": ["J. Abdelkader", "D. Axelsson", "T. Bertuzzi", "D. Cleary", "P. Datsyuk", "K. Draper", "P. Eaves", "C. Emmerton", "V. Filppula", "J. Franzen", "D. Helm", "T. Holmstrom", "J. Hudler", "V. Leino", "K. Maltby", "E. McGrath", "J. Mursak", "K. Newbury", "R. Oulahen", "F. Pare", "M. Ritola", "J. Ryno", "J. Tardif", "J. Williams", "J. Williams", "H. Zetterberg", "A. Delmore", "T. Ehrhardt", "J. Ericsson", "D. Janik", "J. Kindl", "S. Kolasau", "N. Kronwall", "B. Lebda", "N. Lidstrom", "A. Lilja", "D. Meech", "S. Piche", "L. Pyett", "B. Rafalski", "B. Stuart", "J. Howard", "D. Larsson", "T. McCollum", "C. Osgood", "J. Pearce"], "NYI": ["J. Bailey", "S. Bentivoglio", "S. Bergenheim", "J. Colliton", "B. Comeau", "J. Dibenedetto", "R. Figren", "M. Haley", "B. Hughes", "T. Hunter", "T. Jackman", "J. Joensuu", "T. Marcinko", "M. Martin", "G. Mauldin", "G. Moore", "M. Moulson", "F. Nielsen", "K. Okposo", "R. Park", "J. Rechlicz", "J. Reich", "T. Romano", "J. Sim", "T. Smith", "J. Tambellini", "J. Tavares", "N. Thompson", "D. Weight", "M. Flood", "B. Gervais", "J. Hillen", "M. Katic", "D. Kohn", "A. MacDonald", "R. Martinek", "F. Meyer", "M. Streit", "A. Sutton", "B. Westgarth", "B. Witt", "M. Biron", "R. Dipietro", "M. Koskinen", "N. Lawson", "S. Munroe", "D. Roloson"], "FLA": ["D. Booth", "D. Brine", "B. Calla", "G. Campbell", "D. Collins", "E. Dadonov", "M. Duco", "R. Dvorak", "M. Frolik", "N. Horton", "J. Johnson", "C. Kilger", "K. Kreps", "S. Matthias", "K. McArdle", "G. Mink", "R. Olesz", "S. Reinprecht", "M. Repik", "C. Stillman", "A. Sweetland", "J. Taffe", "N. Tarnasky", "S. Weiss", "B. Allen", "P. Aston", "K. Ballard", "L. Beaverson", "M. Caruso", "J. Delory", "K. Ellerby", "R. Fitzpatrick", "J. Garrison", "J. Henry", "V. Koistinen", "J. Leopold", "M. Lojek", "B. McCabe", "D. Seidenberg", "C. Wilson", "C. Beckford-Tseu", "S. Clemmensen", "T. Plante", "A. Salak", "T. Vokoun"], "COL": ["C. Burki", "M. Duchene", "P. Dupuis", "C. Durno", "T. Fritsche", "T. Galiardi", "D. Haydar", "M. Hejduk", "M. Hendricks", "T. Hensick", "D. Jones", "D. Koci", "C. Lalonde-McNicoll", "C. McLeod", "J. Mercier", "M. Sertich", "P. Stastny", "C. Stewart", "R. Stoa", "M. Svatos", "D. Tucker", "B. Willsie", "W. Wolski", "B. Yip", "B. Clark", "K. Cumiskey", "B. Fahey", "A. Foote", "C. Gaunce", "S. Hannan", "J. Liles", "R. Macias", "K. Montgomery", "W. O'Neill", "D. Peltier", "T. Preissing", "K. Quincey", "R. Salei", "B. Skinner", "R. Wilson", "C. Anderson", "P. Budaj", "T. Cann", "T. Weiman"], "NSH": ["J. Arnott", "W. Belak", "J. Dumont", "B. Eaves", "M. Erat", "M. Goc", "T. Grant", "B. Guite", "P. Hornqvist", "H. Jessiman", "R. Jones", "D. Legwand", "R. Maki", "I. McKenzie", "C. O'Reilly", "P. Olvecky", "A. Pihlstrom", "A. Radulov", "M. Santorelli", "M. Santorelli", "J. Smithson", "N. Spaling", "S. Sullivan", "A. Thuresson", "J. Tootoo", "J. Ward", "C. Wilson", "J. Blum", "R. Dietrich", "C. Franson", "D. Hamhuis", "K. Klein", "T. Laakso", "A. Sulzer", "R. Suter", "S. Weber", "N. Yonkman", "M. Dekanich", "D. Ellis", "C. Pickard", "P. Rinne", "J. Smith"], "NJD": ["N. Bergfors", "D. Clarkson", "K. Cormier", "P. Cormier", "P. Davis", "P. Elias", "M. Halischuk", "J. Langenbrunner", "P. Letourneau-Leblond", "B. Mills", "N. Palmieri", "J. Pandolfo", "Z. Parise", "R. Pelley", "N. Perkovich", "I. Pikkarainen", "B. Rolston", "T. Sestito", "B. Shanahan", "B. Snetsinger", "M. Stoesz", "M. Swift", "A. Vasyunov", "P. Vrana", "B. Walter", "T. Zajac", "V. Zharkov", "D. Zubrus", "M. Corrente", "R. Davison", "T. Eckford", "M. Fraser", "A. Greene", "J. Leach", "O. Magnan-Grenier", "P. Martin", "M. Mottau", "C. Murphy", "J. Oduya", "B. Salvador", "A. Urbom", "C. White", "M. Brodeur", "Y. Danis", "J. Frazee"], "DAL": ["K. Barch", "J. Benn", "F. Brunnstrom", "L. Eriksson", "A. Gagnon", "L. Gazdic", "S. Korostin", "J. Lehtinen", "P. Lindgren", "M. Modano", "B. Morrow", "J. Neal", "M. Neal", "S. Ott", "W. Peters", "T. Petersen", "M. Ribeiro", "B. Richards", "R. Sawada", "C. Sceviour", "T. Shelast", "B. Sutherby", "T. Wandell", "F. Wathier", "T. Daley", "M. Fistric", "M. Fortunus", "N. Grossman", "A. Hutchinson", "D. Jancevski", "P. Larsen", "T. Ludwig", "G. Monast", "M. Niskanen", "S. Robidas", "K. Skrastins", "G. Stafford", "I. Vishnevskiy", "J. Woywitka", "A. Auld", "R. Bachman", "M. Climie", "B. Krahn", "M. Turco"], "CGY": ["J. Armstrong", "R. Armstrong", "M. Backlund", "R. Bourque", "D. Boyd", "H. Carpentier", "K. Chucko", "C. Conroy", "C. Cunning", "N. Dawes", "C. Germyn", "C. Glencross", "R. Grantham", "K. Greentree", "J. Iginla", "J. Jaffray", "O. Jokinen", "D. Langkow", "J. Lundmark", "B. McGrattan", "D. Moss", "G. Murray", "G. Nemisz", "E. Nystrom", "B. Prust", "F. Sjostrom", "C. Stuart", "B. Sutter", "D. Van Der Gulik", "J. Watt", "K. Aulie", "G. Baldwin", "J. Bouwmeester", "T. Brodie", "B. Cole", "M. Giordano", "S. Kronwall", "J. Negrin", "B. Palin", "A. Pardy", "M. Pelech", "D. Phaneuf", "R. Regehr", "C. Sarich", "K. Seabrook", "A. Stralman", "L. Irving", "M. Keetley", "M. Kiprusoff", "C. McElhinney"], "TOR": ["A. Berry", "J. Blake", "D. Boyce", "T. Bozak", "T. Brent", "A. Deveaux", "C. Didomenico", "A. Foster", "S. Giliati", "M. Grabovski", "R. Greenop", "N. Hagman", "R. Hamilton", "C. Hanson", "N. Kadri", "N. Kulemin", "J. Mayers", "D. Mitchell", "J. Mitchell", "B. Ondrus", "C. Orr", "A. Ponikarovsky", "W. Primeau", "K. Rogers", "G. Scott", "R. Slaney", "V. Stahlberg", "M. Stajan", "M. Stefanovich", "L. Stempniak", "J. Tlusty", "R. Wallin", "F. Beauchemin", "G. Exelby", "J. Finger", "J. Frogren", "C. Gunnarsson", "T. Kaberle", "M. Komisarek", "J. Mikus", "P. Oreskovic", "J. Rosehill", "L. Schenn", "M. Van Ryn", "D. Walser", "I. White", "J. Gustavsson", "J. MacDonald", "J. Reimer", "V. Toskala"], "CAR": ["M. Angelidis", "N. Blanchard", "D. Bowman", "Z. Boychuk", "R. Brind'Amour", "S. Chaput", "E. Cole", "M. Cullen", "N. Dodge", "P. Dwyer", "S. Goertzen", "R. Hennigar", "J. Jokinen", "T. Kostopoulos", "C. Larose", "B. Nolan", "M. Pistilli", "H. Reed", "T. Ruutu", "M. Ryan", "J. Samson", "S. Samsonov", "E. Staal", "B. Sutter", "C. Terry", "S. Walker", "R. Whitney", "S. Yelle", "A. Alberts", "A. Babchuk", "B. Bellemore", "C. Borer", "B. Carson", "T. Conboy", "J. Corvo", "Z. Fitzgerald", "T. Gleason", "J. Harrison", "J. McBain", "J. Pitkanen", "B. Rodney", "N. Wallin", "A. Ward", "M. Leighton", "M. Murphy", "J. Peters", "C. Ward"], "BUF": ["P. Byron", "T. Connolly", "J. Cowan", "M. Ellis", "P. Gaustad", "N. Gerbe", "P. Gogulla", "M. Grier", "J. Hecht", "P. Kaleta", "T. Kennedy", "C. MacArthur", "A. Mair", "M. Mancari", "C. McCormick", "D. Paille", "J. Pominville", "D. Roy", "F. Schutz", "D. Stafford", "T. Turnbull", "T. Vanek", "D. Whitmore", "T. Brennan", "C. Butler", "J. Dipenta", "M. Generous", "M. Gragnani", "M. Kostka", "T. Lydman", "S. Montador", "T. Myers", "N. Paetsch", "D. Persson", "C. Rivet", "D. Schiestel", "A. Sekera", "H. Tallinder", "M. Weber", "J. Enroth", "P. Lalime", "J. Lamoureux", "R. Miller"], "VAN": ["S. Bernier", "M. Bliznak", "A. Bolduc", "A. Burrows", "P. Demitra", "G. Desbiens", "D. Gendur", "T. Glass", "M. Grabner", "J. Hansen", "C. Hodgson", "D. Hordichuk", "R. Johnson", "R. Kesler", "P. Labrie", "M. Pope", "M. Raymond", "R. Rypien", "M. Samuelsson", "D. Sedin", "H. Sedin", "S. Shirokov", "K. Tochkin", "E. Walsky", "K. Wellwood", "N. Baumgartner", "K. Bieksa", "A. Edler", "C. Ehrhoff", "T. Ellington", "M. Funk", "B. Lukowich", "N. McIver", "W. Mitchell", "L. Nycholat", "S. O'Brien", "E. Oberg", "A. Rome", "S. Salo", "M. Schneider", "R. Luongo", "A. Raycroft", "C. Schneider"], "STL": ["D. Armstrong", "D. Backes", "P. Berglund", "B. Boyes", "A. Cracknell", "B. Crombeen", "N. Drazenovic", "L. Eller", "J. Filewich", "C. Janssen", "T. Kana", "P. Kariya", "D. King", "N. Lemtyugov", "J. McClement", "A. McDonald", "P. McRae", "T. Oshie", "C. Paddock", "A. Palushaj", "D. Perron", "C. Porter", "R. Reaves", "I. Schultz", "B. Sonne", "Y. Stastny", "A. Steen", "J. Talbot", "B. Tallackson", "K. Tkachuk", "B. Winchester", "B. Bell", "E. Brewer", "C. Colaiacovo", "M. Cundari", "T. Fast", "J. Fletcher", "A. Hellstrom", "B. Jackman", "E. Johnson", "J. Junland", "B. Lampman", "A. Peluso", "A. Pietrangelo", "R. Polak", "D. Richmond", "T. Strachan", "S. Wagner", "M. Weaver", "J. Allen", "B. Bishop", "T. Conklin", "C. Mason", "H. Toivonen"], "CHI": ["A. Aliu", "K. Beach", "D. Bertram", "B. Bickell", "D. Bois", "D. Bolland", "E. Brophey", "T. Brouwer", "A. Burish", "D. Byfuglien", "M. Cullen", "N. Davis", "J. Dowell", "B. Eager", "C. Fraser", "A. Hobson", "M. Hossa", "P. Kane", "R. Klinkhammer", "T. Kopecky", "A. Ladd", "P. MacArthur", "J. Madden", "P. Sharp", "J. Skille", "J. Toews", "K. Versteeg", "C. Barker", "M. Brennan", "B. Campbell", "J. Carlsson", "B. Connelly", "S. Danis-Pepin", "J. Hendry", "N. Hjalmarsson", "A. Johnson", "D. Keith", "R. Petiot", "J. Sawyer", "B. Seabrook", "B. Sopel", "C. Crawford", "J. Fallon", "C. Huet", "A. Niemi", "A. Richards"], "SJS": ["R. Clowe", "L. Couture", "B. Ferriero", "D. Heatley", "D. Helminen", "K. Henderson", "M. Jones", "P. Marleau", "B. Mashinter", "J. McCarthy", "J. McGinn", "F. McLaren", "T. Mitchell", "S. Nichol", "J. Ortmeyer", "J. Pavelski", "D. Setoguchi", "J. Shelley", "B. Staubitz", "J. Thornton", "R. Vesce", "S. Zalewski", "R. Blake", "D. Boyle", "J. Callahan", "J. Demers", "D. Groulx", "K. Huskins", "D. Joslin", "J. Loprieno", "M. Moore", "D. Murray", "N. Petrecki", "D. Rahimi", "M. Vlasic", "T. Greiss", "E. Nabokov", "T. Sexsmith", "A. Stalock"], "MTL": ["M. Cammalleri", "K. Chipchura", "A. Conboy", "M. D'Agostini", "M. Darche", "D. Desharnais", "A. Engqvist", "O. Fortier", "B. Gionta", "M. Glumac", "S. Gomez", "M. Johansson", "A. Kostitsyn", "S. Kostitsyn", "M. Lapierre", "G. Laraque", "G. Latendresse", "D. Masse", "B. Maxwell", "G. Metropolit", "T. Moen", "M. Pacioretty", "T. Plekanec", "T. Pyatt", "R. Russell", "G. Stewart", "B. Trotter", "R. White", "J. Wyman", "S. Belle", "A. Benoit", "M. Busto", "M. Carle", "H. Gill", "J. Gorges", "R. Hamrlik", "A. Henry", "P. Mara", "A. Markov", "R. O'Byrne", "J. Spacek", "P. Subban", "Y. Weber", "C. Desjardins", "J. Halak", "R. Mayer", "C. Price", "C. Sanford"], "PHI": ["A. Asham", "J. Beaulieu", "R. Bellamy", "D. Briere", "D. Carcillo", "J. Carter", "M. Clackson", "R. Cote", "R. Dingle", "S. Gagne", "C. Giroux", "S. Hartnell", "J. Kalinski", "S. Kapanen", "L. Kaspar", "G. Klotz", "K. Kolanos", "D. Laliberte", "I. Laperriere", "P. Maroon", "J. Matsumoto", "A. Nodl", "D. Powe", "M. Pyorala", "M. Richards", "Z. Rinaldo", "J. Ross", "S. Ruzicka", "P. Thoresen", "J. Van Riemsdyk", "J. Ward", "O. Bartulis", "M. Bourdon", "M. Carle", "B. Coburn", "S. Curry", "R. Jones", "J. Lehtivuori", "K. Marshall", "J. Mormina", "R. Parent", "C. Pronger", "M. Ratchuk", "M. Rathje", "D. Syvret", "K. Timonen", "O. Tollefsen", "J. Backlund", "B. Boucher", "J. Duchesne", "R. Emery", "M. Teslak"], "ANA": ["E. Artyukhin", "M. Beleskey", "T. Bodie", "B. Bolt", "M. Brown", "R. Carter", "E. Christensen", "N. Deschamps", "R. Donally", "A. Ebbett", "R. Getzlaf", "S. Koivu", "P. Kontiola", "J. Lupul", "M. Macenauer", "L. MacMillan", "T. Marchant", "M. McCue", "P. Nokelainen", "G. Parros", "C. Perry", "G. Platt", "B. Ryan", "T. Selanne", "D. Sexton", "M. Sharp", "S. Weller", "P. Wirtanen", "S. Bickel", "N. Boynton", "S. Brookbank", "J. Degray", "S. Eminger", "B. Evans", "B. Festerling", "S. McCarthy", "B. Mikkelson", "M. Mitera", "S. Niedermayer", "E. Regan", "B. Salcido", "L. Sbisa", "R. Whitney", "J. Wisniewski", "J. Giguere", "J. Hiller", "J. Levasseur", "T. Pielmeier", "J. Pogge"], "LAK": ["J. Azevedo", "D. Brown", "M. Cliche", "R. Clune", "C. Elkins", "A. Frolov", "G. Gauthier", "M. Handzus", "B. Holloway", "R. Ivanans", "D. King", "A. Kopitar", "T. Lewis", "A. Loktionov", "D. Meckler", "J. Mikus", "O. Moller", "B. Murray", "S. Parse", "T. Purcell", "B. Richardson", "B. Segal", "W. Simmonds", "R. Smyth", "J. Stoll", "K. Westgarth", "J. Williams", "J. Zeiler", "D. Bagnall", "A. Campbell", "D. Doughty", "D. Drewiske", "M. Greene", "P. Harrold", "T. Hickey", "J. Johnson", "A. Martinez", "P. Mullen", "S. O'Donnell", "J. Piskula", "R. Scuderi", "C. Teubert", "V. Voinov", "J. Bernier", "E. Ersberg", "M. Jones", "J. Quick", "J. Zatkoff"], "CBJ": ["M. Blunden", "J. Boll", "D. Brassard", "J. Chimera", "D. Dorsett", "N. Filatov", "T. Frischmon", "K. Huselius", "S. Legein", "D. MacKenzie", "M. Mayorov", "F. Modin", "A. Murray", "R. Nash", "S. Pahlsson", "P. Pelletier", "A. Picard", "T. Sestito", "R. Torres", "R. Umberger", "A. Vermette", "J. Voracek", "G. Clitsome", "M. Commodore", "J. Hejda", "N. Holden", "R. Klesla", "M. Methot", "J. Moore", "A. Plekhanov", "B. Regner", "M. Roy", "K. Russell", "J. Sigalet", "F. Tyutin", "M. Garon", "D. Lacosta", "K. Lalande", "S. Mason"], "PIT": ["C. Adams", "P. Bissonnette", "A. Boogaard", "W. Brookbank", "L. Caputi", "C. Conner", "M. Cooke", "S. Crosby", "P. Dupuis", "R. Fedotenko", "E. Godard", "B. Guerin", "J. Haddad", "D. Jeffrey", "N. Johnson", "T. Kennedy", "C. Kunitz", "M. Letestu", "E. Malkin", "C. Pierro-Zabotel", "M. Rupp", "W. Smith", "J. Staal", "M. Talbot", "E. Tangradi", "K. Veilleux", "J. Vitale", "T. Wallace", "R. Bortuzzo", "J. D'Aversa", "M. Eaton", "D. Engelland", "A. Goligoski", "S. Gonchar", "A. Grant", "N. Guenin", "C. Lee", "K. Letang", "B. Lovejoy", "J. McKee", "B. Orpik", "B. Strait", "J. Curry", "M. Fleury", "B. Johnson", "B. Thiessen"], "EDM": ["G. Brule", "A. Cogliano", "M. Comrie", "J. Eberle", "S. Gagner", "A. Hemsky", "S. Horcoff", "J. Jacques", "M. Kytnar", "B. Lerg", "S. MacIntyre", "C. McDonald", "C. Minard", "E. Moreau", "R. Nilsson", "R. O'Marra", "P. O'Sullivan", "G. Paukovich", "D. Penner", "F. Pisani", "R. Potulny", "M. Pouliot", "T. Rajala", "L. Reddox", "R. Schremp", "R. Stone", "Z. Stortini", "V. Trukhno", "D. Arsene", "J. Bendfeld", "T. Chorney", "T. Gilbert", "D. Grebeshkov", "J. Motin", "M. Nickerson", "T. Peckham", "A. Plante", "L. Smid", "S. Souray", "S. Staios", "J. Strudwick", "L. Visnovsky", "C. Wild", "J. Drouin-Deslauriers", "D. Dubnyk", "N. Khabibulin"], "PHX": ["J. Bernhardt", "M. Boedker", "S. Doan", "V. Fiddler", "M. Hanzal", "J. Hoggan", "C. Kolarik", "L. Korpikoski", "F. Lessard", "M. Lombardi", "B. MacLean", "S. Meyer", "P. Mueller", "A. Nikulin", "J. Perrault", "K. Porter", "P. Prucha", "T. Pyatt", "D. Spina", "V. Tikhonov", "K. Turris", "S. Upshall", "R. Vrbata", "D. Winnik", "J. Ahnelov", "A. Aucoin", "S. Heshka", "M. Jones", "E. Jovanovski", "S. Lepisto", "J. May", "Z. Michalek", "N. Ross", "K. Sauer", "D. Schlemko", "S. Sullivan", "J. Vandermeer", "K. Yandle", "S. Zimmerman", "I. Bryzgalov", "J. Gistedt", "J. LaBarbera", "A. Montoya", "J. Tordjman"], "TBL": ["B. Bochenski", "R. Craig", "S. Downie", "M. Fadden", "T. Fedoruk", "A. Hall", "J. Halpern", "B. Jones", "M. Karsums", "Z. Konopka", "C. Lawrence", "V. Lecavalier", "R. Malone", "D. Miller", "G. Roberts", "J. Simek", "R. Smolenak", "M. St. Louis", "S. Stamkos", "P. Szczechura", "A. Tanguay", "L. Tukonen", "D. Tyrell", "S. Veilleux", "K. Foster", "D. Hale", "V. Hedman", "S. Jackson", "L. Krajicek", "M. Lashoff", "M. Lundin", "A. Meszaros", "V. Mihalik", "M. Ohlund", "K. Quick", "P. Ranger", "M. Smaby", "M. Walker", "T. Wishart", "R. Helenius", "A. Niittymaki", "K. Ramo", "M. Smith", "D. Tokarski"], "OTT": ["D. Alfredsson", "J. Bailey", "C. Bass", "J. Cheechoo", "E. Condra", "K. Daugavins", "S. Donovan", "M. Fisher", "N. Foligno", "J. Hennessy", "R. Keller", "C. Kelly", "G. Kinrade", "A. Kovalev", "M. Michalek", "C. Neil", "J. O'Brien", "P. Regin", "J. Ruutu", "C. Schubert", "R. Shannon", "Z. Smith", "J. Spezza", "M. St. Pierre", "J. Winchester", "J. Yablonski", "I. Zubov", "D. Bannister", "C. Campoli", "M. Carkner", "E. Karlsson", "F. Kuba", "T. Kudelka", "B. Lee", "C. Phillips", "A. Picard", "L. Richardson", "C. Schira", "D. Smith", "J. Smith", "A. Volchenkov", "M. Brodeur", "A. Chiodo", "B. Elliott", "P. Leclaire"]\}, "md5": "a82ebb6b156257cd5c3aa83fd9dac37e"\}}